
написать программу, которая должна принимать от пользователя путь к файлу и пароль, которым необходимо зашифровать/расшифровать файл. Запускает три потока:
1) Считывает 4096 байтов, устанавливает событие для второго, чтоб тот забрал считанные байты к себе из общего для них буфера и шифровал/расшифровывал.
2) Второй поток получает событие от первого потока, забирает к себе байты и начинает шифровать файлы. После шифрования устанавливает событие для третьего потока, чтоб тот забирал зашифрованные/расшифрованные байты к себе и записывал в другой файл, а сам ждет события от первого потока.
3) Третий поток ждет события от второго потока и зашифрованные/расшифрованные байты пишет в файл.

При этом, если пользователь нажал ESC, программа должна завершиться правильно, т.е. в main необходимо дождаться завершения всех потоков.

Можете использовать как потоки WinAPI, так и C++ 11 для решения поставленных задач. Главное соблюдать все правила кодирования!
