Задание1:
Выполнять все предыдущие ДЗ.

Задание2:
Написать класс CommandLine, который должен возвращать параметры командной строки в виде списка строк.
Написать программу, которой при запуске передается путь к каталогу и режим:
	f - файлы, которые есть в указанном каталоге
	d - каталоги, которые есть в указанном каталоге
	fd - файлы и каталоги.
и она должна вывоводить необходимую информацию. Получение списка и вывод на консоль осуществлять в отдельном потоке.

Задание3:
Пример, который я раздал в конце занятия преобразовать в ООП по всем правилам.

Обязательно для всех Задание1 и Задание2. Задание3 для желающих.

Обязательно соблюдать все правила кодирования!


